Meghla.
Jika hari ini..
Hari ini jika terjadi
sesuatu pada Ranbir?
Meghla.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Mengerti?
Aku berbicara dengan ayahmu.
Dia mengatakan itu
Ranbir terluka, tapi
operasi bisa dilakukan
jika tidak diperlukan
maka tidak akan dilakukan.
Para dokter akan memutuskan itu
setelah mereka mendapat laporan.
Lihat, Meghla..
Kita semua sedih
karena hal ini terjadi.
Saya setuju bahwa hal
itu sangat disayangkan.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Ikatan mendalam apa yang
kamu miliki dengan Ranbir
bahwa kamu memang begitu..
Maksudku, aku setuju itu
kami merasa sangat sedih jika
kenalan kami menghadapi hal ini.
Tapi saat melihatmu
bereaksi seperti ini..
saya tidak mengerti..
TIDAK..
Meghla..
Meghla, berhentilah menangis..
Apa ini..
Mama..
Bu, aku sedang mencoba..
Tapi aku tidak bisa berhenti menangis..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda merasa takut setelah
mendengar tentang kecelakaan Ranbir?
Entahlah.. aku..
Saya tidak mengerti apa pun.
- Saya bersedia.
Lakukan ini.
Turunlah bersamaku.
Selesai makan makanan.
Aku harus berangkat ke
sekolah tepat waktu besok.
Lalu kamu boleh datang dan menangis
sendirian di kamar, aku tidak peduli..
Saya membuat kesalahan.
Seandainya aku tahu sebelumnya
maka aku tidak akan
membiarkanmu bergaul dengan Ranbir.
Sekarang saya merasakan itu
masalah yang tidak pernah
berakhir telah dimulai di keluarga saya.
Menyegarkan diri
dan turun untuk makan.
'Aku tidak pernah memikirkan
hal ini sampai hari ini..'
'Lalu kenapa kamu datang hari ini?'
'Kamu datang dan pergi..'
'Kemudian kecelakaan itu terjadi.'
'Bagaimana caraku memaafkan
diriku sendiri, Ranbir?'
'Kamu akan pulih, kan?
Silakan..'
'Dewi Durga.'
'Buat Ranbir segera pulih.'
'Silakan.'
'Ranbir akan segera
baik-baik saja.'
'Silakan.'
'Tolong.. Seharusnya tidak
terjadi apa-apa padanya.'
Kondisi Ranbir kini lebih baik.
Siapa Takut.
Itu cedera kepala biasa, dia akan
baik-baik saja dengan pengobatan.
Kakinya terluka, sudah dibalut.
Dia akan keluar besok.
Dokter, bisakah kita membawanya pulang hari ini?
- TIDAK.
Karena malam ini, kita
perlu mengawasinya.
Hanya untuk memastikan
semuanya baik-baik saja
dan tidak ada efek samping
dari kecelakaan tersebut.
Tidak apa-apa, Dokter.
Biarkan dia berada di sini.
Biarkan dia beristirahat di sini malam ini.
Tapi aku ingin tahu, apakah kita bisa menemuinya sekarang?
- Ya.
Tentu saja Anda bisa bertemu dengannya.
Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter.
Ayo.. - Ayo..
- Dokter..
Bisakah kita juga
pergi dan menemuinya?
Dia butuh istirahat.
Jadi kalian semua jangan pergi bersama-sama..
- Tentu, Dokter.
Dia baik-baik saja, itu yang paling penting bagi kami.
- Oke.
saya akan pergi.
- Oke.  - Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayah.  - Ya.
Kita sudah sampai
sejauh ini, bagaimana
kita bisa pergi tanpa
bertemu dengannya?
Jika kamu mau, ikutlah
denganku dan temui dia.
Tidak.. Tidak apa-apa,
kalian semua pergilah.
Adrija dan aku akan
menemuinya nanti.
Apakah kamu tidak
terlambat untuk pulang?
TIDAK..
Kami tidak terlambat.
Rumah saya dekat.
Dan kami akan menunggu.
Ini bukan sebuah masalah.
Aku sudah mematikan teleponku.
Saya perlu memberi
tahu keluarga saya.
Mahua pasti khawatir.
Dia pasti mencoba meneleponku.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Ya?
Ajarkan sopan santun
kepada putri bungsu Anda.
Cara dia menelepon Ranbir dan
menemuinya di
taman, tidaklah benar.
Dalam hal ini, keduanya
harus diajarkan etika.
Karena Meghla pergi menemui
Ranbir sesuai desakannya.
Ya, saya setuju bahwa
Meghla tidak seharusnya pergi
tapi daripada
menemuinya di taman
Ranbir bisa saja pulang
dan berbicara dengannya.
Bagaimana kamu
begitu yakin Ranbir
meminta Meghla datang ke taman?
Mengapa Meghla tidak
memanggilnya ke sana?
Putriku memberitahuku.
- Apa dia memberitahumu?  - Ya.
Dan Anda menerimanya
sebagai kebenaran?
Bagaimana Anda bisa
yakin bahwa putri Anda jujur?
Saya tidak perlu bukti untuk
mempercayai kata-kata putri saya.
Ada apa, Meghla?
Makanannya tidak tersentuh.
Makanlah makanannya.
Aku tidak bisa makan, Bu.
Mengapa?
Lihat, Meghla..
Bahkan aku merasa tidak enak karena
Ranbir menghadapi kecelakaan ini.
Namun tidakkah Anda
merasa terlalu khawatir?
Anda bisa mengatakan apa saja
tapi aku tidak bisa makan hari ini.
Oke.
Biarkan saja.
Minumlah susu
dan selesailah.  Ayo.
Berikan gelasmu.
Apa yang kamu lakukan, Meghla?
Biarkan saja.
Biarkan saja.  Tidak
perlu minum susu, biarlah.
Meghla, mungkin kamu tidak
menyadari bagaimana kamu bersikap.
Tapi aku merasa malu
hari ini karena kelakuanmu.
Apa yang telah saya lakukan, Bu?
Bahwa kamu harus menundukkan
kepala karena malu karena aku?
Bukankah aku berhak menitikkan
air mata untuk siapa pun?
Untuk siapa kita menitikkan air mata?
Apakah kamu tidak
mengerti atau tidak bersedia
meski tahu?  - Mama.
Jika dia tidak datang ke sini,
semua ini tidak akan terjadi.
Tapi kamu bilang kamu
tidak memanggilnya ke sini.
Tapi tetap saja..
- Apa?  Apa itu?
Ayahmu mengatur pernikahanmu
tapi kamu membatalkannya.
Dan sekarang kamu menyesalinya.
- Tidak, Bu..
Aku tidak ingin
melanjutkan pernikahan ini.
Dan saya sudah bilang berkali-kali
bahwa saya tidak ingin menikah.
Saya hanya ingin Ranbir pulih.
- Jadi bagaimana menurutmu?
Bukankah kita menginginkan hal itu?
- Kapan aku mengatakan itu?
Ada apa, Bu?
Mengapa Anda selalu
salah menafsirkan saya?
Karena kelakuanmu!
Kami khawatir
karena perilaku Anda.
Tidak ada seorang pun yang merasa damai.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Agar kalian semua merasa damai.
Berperilaku seperti gadis lain.
Lakukan saja itu.
Tapi masalahnya
adalah, perkataanmu
bertentangan dengan pikiranmu.
Itu sebabnya Adrija
sangat khawatir dan sedih.
Saya setuju bahwa
cara Adrija bersikap
dan berbicara dengan Anda salah.
Tapi apapun yang dia lalui..
Itu juga salah.  Bukan?
Kamu menghancurkan
segalanya, Meghla.
Mama.
Jika saya telah melakukan sesuatu yang salah
maka saya juga telah
melakukan sesuatu dengan benar.
Tidak ada yang tersisa untuk dirusak sekarang..
Lihat..
Setelah Ranbir pulih
dan setuju untuk menikahi saudara perempuannya
maka semuanya akan baik-baik saja.
- Lihat, Meghla.
Adikmu tidak bergantung
pada persetujuan seseorang.
Adikmu sangat cerdas dan pintar.
Dia unggul dalam studi.
Dia menghadiri
wawancara dan segera,
dia akan mendapatkan
pekerjaan yang bagus.
Jadi aliansi ini tidak
begitu penting baginya.
Dia tidak kalah dalam hal apapun.
Luruskan ini.  Kamu tidak perlu
terlalu khawatir tentang adikmu.
Mengerti?
Ayah, beritahu aku sesuatu.
Meghla meninggalkan
rumah tanpa memberitahumu.
Seandainya dia tetap di rumah,
semua ini tidak
akan terjadi, bukan?
Sayang.
Kami, para tetua, sedang berbicara,
jadi Anda tidak perlu ikut campur.
Tidak baik bagi anak muda untuk
menyela orang yang lebih tua.
Tapi dia benar.
Putri bungsu Anda bahkan
tidak mempunyai kesabaran
telah memberitahu Anda.
Dan Anda membelanya.
Zorawar, ini bisa menunggu.
Mari kita bertemu Ranbir dulu.
Saya hanya mengatakan apa yang benar.
Paman, itu sudah menjadi
masa lalu sekarang.
Apakah mereka harus
bertemu atau berbicara.
Tidak ada yang menyangka
hal ini akan terjadi.
Mengapa membicarakannya sekarang?
Kita perlu melakukannya, Simran.
Ranbir harus datang untuk
mengambil penghargaannya.
Sebaliknya dia pergi
menemui gadis ini.
Dan kami tiba untuk upacaranya.
Dia mengemudi dengan gegabah.
Dan mengalami kecelakaan ini.
Ya, Pak.  Dan saat aku berada
pulang ke rumah dari wawancara
Teman-temanku menunjukkannya.
Di taman.
Keduanya tampak sangat bahagia.
Saya sangat malu.
Aku merasa sangat buruk saat itu
bahwa mereka
bertemu seperti itu.
Semua orang tahu ayah.
Dia adalah seorang profesor.
Semua orang mengenal saya di koloni saya.
Dia adalah saudara perempuanku
jadi saya tidak bisa berkata banyak.
Tapi, saya minta maaf atas namanya.
Tidak, Anda tidak perlu melakukannya.
Jangan pernah meminta
maaf atas kesalahan orang lain.
Dan aku tahu gadis sepertimu
tidak akan pernah melakukannya
membuat kesalahan ini.
Bibi, bisakah kita menemui Ranbir?
Tunggu, kami akan pergi.
Anda pernah belajar
manajemen hotel kan?
Anda tahu bahwa kami memiliki
banyak hotel. Dan
kami sedang merekrut.
Ini kartuku.
Kami membutuhkan orang-orang yang mampu seperti Anda.
Telepon saya.
Paman.
Tolong, mari kita temui Ranbir.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ya, ayo pergi.
Datang.  - Ayo pergi.
Adrija.
Kenapa kamu harus mengalah
tanpa bertanya padaku?
Ayah, aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Saya juga tidak berbohong.
Ini bukan tentang itu.
Anda seharusnya tidak mengalah.
Aku membuat kesalahan
dengan mengajakmu ikut.
Jadi, gadis yang berbohong padamu
dan pergi ke taman
itu bersama seorang
anak laki-laki dan
membuatmu malu
tidak bersalah?
Tapi, karena aku mengatakan
yang sebenarnya, jadi aku salah?
Adrian, maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Dan jangan katakan apa pun.
Diam saja.
Orang-orang ini tidak mengangkat telepon.
Tuhan tahu apa yang mereka lakukan.
Mungkin karena mereka
ada di rumah sakit.
Aku benar-benar merasa tidak enak.
Meghla, aku..
Saya akan makan dan pergi tidur.
Anda dapat membersihkan diri
di sini dan pergi ke kamar Anda.
Dan lakukan apapun yang kamu mau.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Akankah kamu mengingatnya?
Ya, Bu.
Meghla!
Jika adikmu melihat
kamu menangis dan sedih seperti ini
dia akan merasa sangat buruk.
Karena itulah yang dia katakan
akan terbukti benar.
Itu kamu dan Ranbir
sudah terjadi sesuatu.
Perilakumu ini
adalah bukti nyata dari fakta itu.
Atau kamu tidak akan menangis.
Anda mungkin menyangkal
menikah dengannya
tapi kalian sudah punya sesuatu.
Saya tahu itu sekarang.
Dan saya tidak hanya merasakannya.
Saya tahu pasti
bahwa itu benar.
Mama.
Aku tidak bisa memaksamu
untuk percaya padaku.
Tapi, apa yang saya katakan
adalah kebenaran.
Tidak ada apa pun di antaranya
aku dan Ranbir.
- Aku tidak ingin kamu jujur.
Saya tidak menginginkannya.
Kamu juga menyia-nyiakan makanannya.
Lupakan ini sekarang.
Cepat bersihkan di sini
dan pergi ke kamarmu.
Ya Tuhan!
Bu, aku akan membersihkan meja.
Kamu bisa tidur.
Ranbir.
Hei..
Bagaimana kabarmu sekarang?
Ayah!
Paman, Bibi.
Kapan kalian semua datang?
Ranbir.
Jangan katakan apa pun, oke?
Beristirahatlah.
Jangan memaksakan diri.
Kami hampir mati karenamu.
Kami menjadi sangat takut.
Kami merasa sesuatu
telah terjadi padamu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dan tunjukkan padaku cedera kakimu.
Hei..
- Mudah..
Tidak ada yang serius.
Itu hanya keseleo.
Saya tidak tahu.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Di mana itu terjadi dan bagaimana..
Saya tidak tahu.
Mungkin saya sedang mengendarai
sepeda dengan kecepatan tinggi.
Tiba-tiba ada mobil
yang menghalangi jalanku.
Untuk menghindari mobil
Saya menabrak pohon dan jatuh.
Mengapa kamu bertemu
Meghla di taman?
Paman, tolong.
Kita bisa
membicarakannya nanti juga.
Tidak, kita akan
membicarakannya sekarang.
Dia bertanggung jawab untuk ini.
Dia bahkan tidak dapat
menerima penghargaannya.
Ya, Ranbir.
Itu adalah momen yang aneh.
Maksudku, kami pergi ke sana untuk
melihatmu menerima penghargaan.
Tapi saya harus naik
ke panggung untuk
mengambil penghargaan
atas nama Anda.
Itu aneh.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Anda baik-baik saja.
Itu lebih baik.
Seandainya aku mengetahui hal ini sebelumnya..
Apa yang kamu bicarakan, Bu?
Tidak ada apa-apa.
Biarkan saja.
Mama.
Ada apa?
'Saya bagian dari keluarga ini'
'karena mereka adalah
orang tua kandungku.'
'Mereka adalah orang
tua kandungmu?  Kakiku!'
'Saya tidak punya
terlalu banyak anak.'
'Saya hanya punya satu anak perempuan.'
Saya telah memperhatikannya
selama beberapa hari terakhir.
kamu dan kakak..
Rasanya
kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Tapi kamu tidak bisa.
Kamu terdengar sangat aneh.
Ayah mencoba
menangani situasi ini.
Ada apa
yang ingin kamu sampaikan padaku?
Beri tahu saya.
Seandainya kamu tahu
kamu pasti menyadari
kenapa adikmu
sangat terluka.
Kalau begitu beritahu aku.
Beri tahu saya.
Masalah apa yang
harus saya ketahui?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Anda akan mengetahuinya
pada waktu yang tepat.
Bu, ada apa?
Tolong beritahu saya.
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Karena aku..
- Aku tidak bisa memberitahumu!
Kenapa kamu..
Ketika Anda mengenal
kamu akan mengerti
betapa beruntungnya kamu.
Anda sangat beruntung
bahwa kamu telah
datang ke keluarga ini.
Anda benar-benar beruntung.
Sangat beruntung.
Bu, aku tahu
Saya sangat beruntung.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini yang seperti kamu dan ayah.
Tidak ada orang seperti
saudara perempuanku juga.
Anda akan mengerti mengapa saya
tidak bisa memberi tahu Anda hal ini
hari dimana kamu
akan mengetahuinya.
Apa itu?  Tolong beritahu saya.
Sudah kubilang, aku tidak bisa mengatakannya!
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan
yang sama berulang kali kepada saya?
Aku bilang aku tidak bisa memberitahumu.
Akhiri topik di sini.
Biarkan saja.  Pergi ke kamarmu.
Pergi.
'Dari rasa sakit yang kamu
rasakan, aku yakin itu perasaanmu'
'baginya sedang berkembang.'
'Kamu jatuh cinta pada Ranbir.'
'Ranbir?'
'Meghla, apa yang terjadi?'
'Saya tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.'
"Aku siap menikah denganmu."
'Mengapa?  Apakah kamu merasa kasihan padaku?'
'Atau apakah kamu merasa bersalah?'
'Aku bisa mentolerir penolakanmu,
tapi tidak dengan rasa kasihanmu.'